係海啊
唔得
雖然係好想噉叫，但係要忍住
好好啊
大海？
個景好靚
喺嚟到呢度之前已經影咗
差唔多50張海嘅相
係內陸漁民嘅本能嚟啊
上面有狗嘅腳印
狗仔好大力
跟住係去媽媽託我去嘅掛川茶屋
今次又好好度咗行程先
所以唔會好似上次咁失敗
應該喇
喺海邊揸車好舒服啊
不過
啲風太大喇，好凍啊
Just always saw
us see the day
鮮やかな決意この胸の中に
Lay up now
always
see the day
想像以上に未来は明るく
そう我が身，進もう、ときめきが
耶
第二集：隨即結獨行露營少女
茶…
實在有太多種喇，我完全唔識揀啊
唔好意思
我想買2000円左右嘅茶
有冇介紹啊？
我諗下先
不如你…
試下呢邊呢隻臂助啱唔啱吖？
係喺深山嘅倉庫擺咗一
個夏天嘅熟成茶嚟㗎
特徵係冇晒棱角，好圓滑嘅味道
雖然唔多名，不過好好味啊
哎吔？
唔通你…
係我喺夜叉神卡見過嗰個女仔？
你係嗰個…
係啊
多謝你嗰陣畀咗包培茶我啊
好好飲啊
唔使客氣，估唔到會咁啱撞返
你今日自己一個去掛村呀？
係啊，我想去盤田海邊睇元旦日出
你特登由山嚟咁遠過嚟呀？
盤田嘅話，你可以考慮下去福田海岸喎
福田海岸？
好靚嘎？
係啊
嗰度附近係睇日出好出名嘅地方嚟㗎
臨近年尾，嗰度嘅沙灘會插起個鳥居
感覺都幾神秘㗎
噉我去睇下先
路上小心啊
歡迎你隨時再嚟
好
我去茶屋買咗茶喇
辛苦你喇
嗰間舖頭二樓係一間綠茶cafe
你唞陣再出發啦
我畀多咗1000円你𠺢嘛
乜係咩？
哎吔，你咁快就再嚟嗱？
打…打攪晒
真係cafe嚟喎
久等喇
抹茶tiramisu配綠茶shake
我唔客氣喇
呢個石令人好平靜啊
我諗返起區根嘅温泉
呢個係飲得嘅浸浴啊
唔得喇
我唔想郁啊
想直接喺度答應
五面搞掂晒
有個好黑嘅雲啊
到咗劍符天神喇
好順利啊
逗留時間同交通時間
預先決定好晒係啱㗎
佢就係式平太郎
個樣比喺光纖寺嘅早太郎似狐狸啲
不愧係除夕啊
好少人啊
係牛
今年嘅最後參拜
就求下一年會係安穩嘅一年啦
好喇
跟住就去拜見真嘅式平太郎
請問…
我聽講你哋有喺呢度養緊式平太郎三世
其實佢幾年前已經…
其實諗深一層
狗嘅壽命得15年左右
比起人真係短好多啊
我去咗見負天神揾息平三世
但係佢已經過咗身喇
係呀？
好可惜啊
跟住我就喺度諗…
狗嘅壽命短過人咁多
唔可以幾十年都喺埋一齊
齊藤你怕唔怕要同獅子狗分開啊？
我怕㗎
到時仲會好傷心𠻹
但係冇辦法啦
所以，我而家會係噉同佢玩
希望佢可以過得好開心
係呀？
係喇，去完聖誕營之後
我畀我哋啲相獅子狗睇
佢即刻好興奮啊
真係嘎？
要再陪我玩啊，小林
好
我會玩到你受唔住為止
好多謝你啊
識平太郎嘅狗仔籤
入手？
係時候要過去營地喇
好
代吉
喺自由區過一晚夜，係咪？
係
嗰度後面已經係海嚟嗱？
喳喳林，搭好個營
好，去睇海啦
呢度都有燈塔呀？
富士山？
係就係細啲，不過原來都真係睇到
個天開始黑喇
一於開始起營火啦
不過
喺呢種設備齊全嘅營地
唔會有松果或者有樹枝
噉就用火煤棒起火啦
火煤棒
即係喺切有咗嘅木柴表面
用刀刮到一條…噉
加工到好容易燃燒嘅嘢
差唔多喇
跟住用火爐煲滾啲水
呢枝嘢有啲似彼岸花
咁容易就燒着嘅話
就唔使用點火劑喇
再見喇，松果等陣先啊
好，滾喇跨年蕎麥麪就簡簡單單噉食佢啦
蕎麥麪同滑子菇煮好之後
擺大葱、海苔、炸白身魚同蛋喺上面
再滲多少少親味粉
鴨湯滑子菇蕎麥麪
擺落個碗度
即刻好有跨年嘅感覺啊
我唔客氣喇
嗱嗱哋嘅湯果然
最啱冬天露營嗰陣飲啊
係喇
唔記得噏上𠻹
我翕咗除夕獨行露營嘅相喇
係海啊
不過你會唔會影得太多啊，小欖？
秒回
對大海有憧憬，係山里人嘅習性嚟㗎
虎子
冇錯啊，好似虎子你都會係噉應付雪山
我搏唔到你哋嘴𠻹
咁多位，新年快樂
仲未到啊，嚟時呢
畀網店嚟勸我得㗎喇
我畀兩萬円勸你吖，不過用咗嘅
話時話，呢邊落緊雪啊，係雪啊
係呀？
冰牆完全唔落雪㗎
所以我而家超興奮啊
今年下半年
多得佢，過得好熱鬧啊
平時1月之後就唔會再露營
不過下年應該就算暖返都
會繼續橫掂考咗車牌
小櫻，過個好年啊
嗯，你都係啊
噢，狗仔
新年快樂
小明，新年快樂啊
今日好凍啊
老師，祝新年快樂啊，新年快樂啊
大碗同學
你肯請我哋去，真係唔該晒
橫掂我都冇其他嘢做
唔使客氣㗎
小明，你係咪睇完日出就去返工啊？
係啊，狗仔，你就去高山啊嗬？
晏晝先出發
明明
新年快樂
細…
細狗仔
我話要去睇日出
佢就話要跟埋一齊嚟喇
明明，我要你試
我聽小葵講，你返咗去得功吖嘛
呢隻嘢啊
到咗福田海岸喇
真係喺乜都冇嘅沙灘有個鳥居？
又真係幾有神秘感喎
好凍，超級凍啊
上到山應該會再凍啲㗎講起嚟
已經好耐冇睇過元旦嘅日出喇
又好似真係喎
好靚啊，小葵
好彩啊
手信簿已經開咗㗎，明明，買田字吖
你自己買囖
我有一串艾草嘅，係噉，我就要虎皮嘅
我會剪一剪竹籤，求個好運
因為「竹」、「竹」、「竹」同音
寓意「竹人富足」，食自己啊
你諗住食成兩串呀？
喺嗰度派緊甘酒啊
而家你又出咗一啲時間
不如參拜咗先啦
呢個鐘數應該開始派賀年卡啦
應該係…
你好啊，新年快樂
多謝你啊
跟住係…
希望明明會畀好多利是我
離日出仲有十分鐘
差唔多喇
我諗佢而家應該喺海邊等緊日出啦
嚟喇
新年快樂…
有兩個日出喇
好
繼續批我練卡
加油啊
多謝你哋嘅日出啊
想一年都請多多指教
好喇
去返營地先
係緊年糕，好靚啊
喂，要落山喇
咁快？
再唔快啲嘅
上嚟參拜嘅人就會越嚟越多
噉又怕都走唔到㗎喇
而且
我哋跟住仲要去睇下一個日出𠺢嘛
下一個？
唔覺意攞咗咁多𠻹
今日就燒埋剩低嘅柴
睇書睇到check out時間啦
跟住，一到晏晝
就食埋特產豬腳咖喱，再慢慢返去
有陣好香嘅味喎
我哋有pizza賣啊
快嚟試下吖賣pizza嘅美食車呀？
瑪格麗特pizza同燉菜喎
唔得啊…
喺度食飽咗點算啊？
唔可以輸畀pizza啦
只要餓住個肚
一整嘅豬腳咖喱就會好食好多倍㗎喇
好
忍住吖
結果忍唔到？
櫻菜話都好好味啊
原來係噉
睇「鑽石富士」
「鑽石富士」因為由富士山火山口
升上嚟嘅日出好似鑽石噉
所以有呢個好名
而且，因為「鑽石富士」有富士山咁高
所以會比平時嘅日出遲少少
新研山嘅日出係七點
而可以睇到鑽石富士嘅富士川町
高下嘅日出係7點50分
趁呢段時間揸車過去
噉就可以睇到兩次日出嘞，係咪啊？
嘩，好得意啊
明明幾好嘢喎
不過呢條山路好難行下啊
大垣同學，時間點啊？
得返三分鐘
講唔講得切呢？
老師，你一定會講得切㗎講得啱
我一定會講到畀你哋睇㗎
老師，轉埋個彎就到喇
見到喇
呢一個
就係鑽石武士嘅月燈日出
都已經升得幾高喇喎
鑽石富士嘅日出原來係7點20分先啱
搞錯咗𠻹
哦，係元旦嘅日出
新年快樂，我都影咗日出相啊
終於起身嗱？
新年快樂
媽媽？
喂喂
阿諗，新年快樂啊
哦，新年快樂啊
呢度暖過新年好多啊，做咩啊？
你話今日會返嚟㗎嗬？
因為公公會過嚟吖嘛
係噉𠸏，尋日呢邊落咗雪啊，係呀？
跟住呢邊啲路結晒冰
你揸電單車返唔到嚟㗎
啲冰應該冇咁快融啊，唔係𠻺嗎？
之後我將呢件事話咗畀公公知
佢就話後日過嚟嗰陣，會揸van仔
將你連埋電單車接返嚟𡁜
真㗎？
就係噉喇
所以你喺嗰邊，慢慢玩到3號朝早啦
我…
3號呀？
突然多咗兩日𠻹
點算好呢？
所以風吹拂而過
往家鄉歸去
夕陽が沈むまで
眺めてたかったけど
走る君の背中そっと
追い越したら手を振りながら微笑んで
心までほころんだ
少し寂しくて暖かい旅の終わり
La la…
まだいいにゆくよ，La la…
下一集：「天降之刑與確定之事」